1. Заголовок (короткое описание проблемы)
2. Продукт (версия сборки)
3. Платформа (для десктоп проектов - указать ОС, для веб проектов - сведения о браузере, для мобильных проектов - модель девайса и его ОС)
4. Компонент приложения (название части или функции продукта)
5. Severity (серьезность) блокирующий (blocker), критический (critical), значительный (major), незначительный (minor), тривиальный (trivial)
6. Priority (приоритет) высокий, средний,низкий
7. Steps to reproduce (шаги воспроизведения) шаги, по которым можно воспроизвести ситуацию, приведшую к ошибке
8. Фактический результат (result)
9. Ожидаемый результат (Expected result) 
10. Прикрепленный файл (attachment) файл с логами, скриншот или другой документ, который поможет прояснить причину ошибку или указать на способ решения проблемы
